                                                                                             VOYAGE
Dans ce document je présente mon site de voyages que j'ai coder en utilisant plusieurs technologies comme :

- L’environnement de développement qui est NetBeans.
- Le SGBD MySQL.
- Le framework Symfony.
- Bootstrap pour la création du design du site.
- L’ORM Doctrine Object Relational Mapping programme informatique qui se placera en interface entre le programme et ma base de données qui permettra de faire correspondre les objets du code avec mes tables de la bdd. 
  En d'autres termes elle permet de manipuler les données en utilisant des objets dans le langage de programmation plutôt que d'écrire des requêtes SQL directement.
- Des bundles.

Le but est de créer un site avec une partie front et une partie back pour que je puisse présenter mes voyages aux internautes. Pour attirer du publique j’ai partagé mon site à mes contacts et créé des story Whatsapp et 
Instagram pour promouvoir le site (au moment où j’écris mon site à attirer 180 visiteurs). Mon hébergeur PlanetHoster me permet de référencer mon site et de mesurer sa visibilité.

La partie front servira à afficher des informations sur chaque visite d'une ville ou pays : 
(Nom de la ville et du pays, la t° min et max, une note sur 20, mon avis, une photo, date, et liste des environnements que l’on retrouve dans le lieu-dit). Avec la possibilité de 
filtrer sur les champs ville et pays.

Une partie "contact" permettra aux internautes de laisser un message pour donner des avis, poser des questions, rapporter des erreurs…

La partie back servira à gérer dans la partie sécurisé d’administration les voyages (ajout, modification, suppression d'une visite, ajout et suppression d'un environnement…). 

Le site doit être développé avec Symfony (Symfony est un framework open-source écrit en PHP, conçu pour simplifier et accélérer le processus de développement d'applications web) il m’a permis de créer le squelette 
de mon site web. 
Le SGBD de votre choix (MongoDB,MySQL,PostgreSQL).
Des outils Bootstrap pour la présentation ainsi que Twig pour les templates et doctrine pour gérer les données entre Symfony et la BDD. 
Et différents bundles pour la gestion des photos sont requis.

Ici je présente les compétences et sous compétences que mon site de voyage couvre en vue de l'épreuve E4 du BTS SIO SLAM.

Gérer le patrimoine informatique (B1.1)

Mon site couvre certaines compétences du B1.1 comme :
- Recenser et identifier les ressources numériques 
- Vérifier le respect des règles d’utilisation des ressources numériques
- Gérer des sauvegardes.

Répondre aux incidents et aux demandes d'assistance et d'évolution (B1.2)

Mon site couvre certaines compétences du B1.2 comme :
-Traiter des demandes concernant les applications.

Développer la présence en ligne de l’organisation(B1.3)

Mon site couvre certaines compétences du B1.3 comme :
- Référencer les services en ligne de l’organisation et mesurer leur visibilité.
- Participer à la valorisation de l’image de l’organisation sur les médias numériques en tenant compte du cadre juridique et des enjeux économiques.

Mettre à disposition des utilisateurs un service informatique(B1.5)

Mon site couvre certaines compétences du B1.5 comme :
- Déployer un service.
